来るぞ
来了
大本命が…
最看好的…
会場の雰囲気が変わった
会场的气氛变了
なんで？
为什么？
この男の試合を再び観られる日が来るとは
想不到有一天能再次看到这名男子上场比赛
会場中が喜びに打ち震えている
会场里的众人已经因欢欣雀跃而不能自已了
スイリュー選手の登場です
欢迎水龙选手出场
対するはマックス選手
他要对战的是麦克斯选手
大層な評判だが
被人捧得那么高
コイツは俺より格上なのか？
这家伙真的比我强吗
いや違う…
不 不对…
思い出せ…
快回想起来…
イナズマックス
闪电MAX
俺が乗り越えるべき相手は…
我真正应该超越的对手是…
あの バケモノに比べりゃ
跟那时候的怪物比起来
えらく小物に見えるぜ
他可就显得渺小多了
スイリューさんよ
水龙先生啊
俺はもっと強くならなきゃいけないんだ
我必须变得更强才行
じゃないとヒーローとして皆を守れない
否则身为英雄的我要如何保护好民众
気の毒だと思うけど
虽然有些过意不去
アンタをそれなりの実力者と見込んで…
但我看得出你是个有真才实学的人
対怪人用新技の練習台にさせてもらうぜ
所以我要用你来检验一下我对付怪人的新招数
君 プロのヒーローなんだっけ？
你好像是个职业英雄吧
そっか…
原来如此…
そんな高い志を持って鍛錬してるんだ
你就是怀着如此远大的志向磨砺自身的吧
強さを求める理由も人それぞれだからね—
毕竟每个人都有各自追求强大的理由
両者…構えて
双方 预备
始め
开始
稲妻…
闪电…
大車輪両かかと落とし
大车轮双踵落
俺が強さを求めた理由は…
我之所以追求强大…
テキトーに楽して生きていく為だけど
就只是为了让自己可以活得轻松自在一些
俺の方が強くてごめんな
抱歉喽 还是我比较强
怪人暴动
み みたかチャランコ！？
看 看到了没 茶岚子！？
スイリューの蹴り
水龙的那一脚
見たけど 何？
看见了呀 怎么了？
何でお前そんなに冷静なの？
为什么你还能这么淡定
ああ…素人だからか…
哦…是因为他不懂行吧
A級ヒーローを一撃…
一击秒杀A级英雄…
世の中にはプロヒーローより強い一般人は
这世界上混迹在一般人里却比职业英雄还要强的高手
存外多くいるのか？
竟然意外的多吗
いや…当然か
不…这不是理所当然的吗
サイタマ先生も人知れず
埼玉老师当初也是默默无闻
趣味で活動していた
仅仅出于兴趣而自发行动的
他にも同じような猛者がいてもおかしくはない
有其他类似的高手也不足为奇
流石に先生レベルの者は現れないだろうが
只是像老师那级别的天底下估计再难找出第二个了
ただあの男なら
不过那个男人的话
武術を体験したいという先生を満足させられるかもしれない
或许可以让想要体验武术的老师得到满足
これは
这是
観客の皆さん 興奮冷めやらぬ様子ですが
看样子各位观众朋友还沉浸在刚刚的兴奋之中
次の試合は『酷道流』ベンパッツ選手対
下一场要进行的是 「酷道流」奔帕茨选手
『蛇咬拳』スネック選手
对战「蛇咬拳」斯奈克选手的比赛
この試合の勝者が二回戦でスイリュー選手と当たります
这场比赛的获胜者将在第二回合中对上水龙选手
A級ヒーロー？
A级英雄？
強そうには見えんな
看起来不怎么强嘛
イナズマックスを倒したスイリューに俺が勝てたら
如果我能战胜击败了闪电MAX的水龙
ランキング順位にプラスの影響があるかもしれない
或许能对我的排名产生正面影响
よし
拼一把
蛇咬拳
今時そんなハッタリの構えに騙されるか
都什么年代了 谁还会被那种吓唬人的花架子骗到
ヒーローランキング最下位野郎がぁ
英雄排行榜上的吊车尾
最下位じゃない
我不是吊车尾
A級最下位だ
是A级里的最末位
解说间
大変だ
大事不妙啊
この近くに凶悪な怪人が出たらしい
有消息说这附近出现凶恶怪人了
すぐに避難させなければまずい
得尽快疏散人群 否则要出事的
マジかよ！？
真的假的
すぐアナウンスを！
赶紧用广播…
その必要はない
没这个必要
バクザン！？
爆山！？
かえって混乱を招くだけだ
这么做只会招致混乱
し しかし
可 可是
万一怪人がこの会場に…
万一怪人打到会场来…
これだけ武術の達人が集まっているんだ
这里武术高手云集
ここより安全な場所などあるか
还有比这儿更安全的地方吗
確かに…
有点道理…
安心しろ
放心好了
会場内に怪人が侵入した場合は
如果有怪人闯入会场
俺が退治してやる
我会出面解决的
怪人発生か
有怪人出没
しかし件数が多すぎるな…
只是这数量也太多了…
C市 この街にも発生している
C市这边也出现怪人了
先生に伝えるべきか
要告诉老师吗
いや 俺が行けば済む話だ
算了 我出面就能搞定
大会の邪魔はさせない
决不能让他们破坏这场比赛
ザコが何匹いようと直ちに排除する
不管来多少虾兵蟹将 我都会立即铲除
な…なんだよ…
搞…搞什么…
全然弱くねーじゃねーか
这家伙哪里弱了
勝者スネック
胜者 斯奈克
俺だって自分が強者の位置にいると信じたい
我也想相信自己已经站上了强者的高度
だが現実を見るとウンザリするぞ
但现实却让我心灰意冷
トップヒーローの戦場はどこもかしこも怪物だらけでな
顶级英雄的战场上 到处都充满了怪物
焼却
焚烧
鬼サイボーグだ
魔鬼改造人来了
すげえ一撃だ
好惊人的一击
助かったあぁぁ
我们得救了
今 C市にいる
我现在在C市
スタジアムの近くだ
体育馆附近
状況は？
形势如何了？
多数の地域で同時多発的に怪人が出現している
众多城市同时有多只怪人出现
C市では現在5体を確認
C市目前确认到的有五只
鬼サイボーグさん
魔鬼改造人先生
あっちの方でも怪人が
那边也有怪人
向こうにも化け物がいます
反方向那边也有怪物
私はあっちから逃げてきました
我是从那边逃过来的
一匹は消した
我已经消灭了一只
残り4体の居場所を
把其余四只的位置告诉我
あちこちに凶暴なのが
到处都有凶残的怪人
よし こちらで誘導しよう
好 我引导你过去
電気ショックと打撃の融合
电击与拳法的融合
巴嗞嗞选手 VS 鲍尔登选手
获胜者 鲍尔登选手
ボルテーン選手の勝利です
恭喜鲍尔登选手胜出
ガトリン選手の超高速連打が炸裂
加特林选手的超高速连打炸裂苍穹
ハムキチ選手遂にダウン 立てなーい
哈姆吉选手终于不敌倒地 爬不起来了
获胜者 加特林选手
今度は開始早々
这次比赛一开始
デーブ選手の必殺ボディプレス
肥仔选手就使出了必杀技人肉千钧鼎
获胜者 肥仔选手
ロジー選手瞬殺
秒杀罗吉选手
ここでレフェリーストップ
裁判叫停了
強いチョゼ選手
乔泽选手太强了
メンタイ選手を圧倒
明太选手毫无还手之力
获胜者 乔泽选手
ロケットスタンプ
火箭跺地
付近にもう一匹いるはずだ
这附近应该还有一只
居場所を答えるか
要么 说出他的位置
息耐えるまで激痛に苦しむか
要么 饱受剧痛的折磨直至咽气
選べ
你自己选
続いてのカードは
接下来的这一组
『ギガプロレス』ジャクメン選手対『ニガムシ流拳法』ニガムシ選手
由「十亿职业摔跤」杰克曼对战「苦虫流拳法」苦虫
初出場同士の対決です
双方都是初次参赛
ニガムシがんばれよ
苦虫加油
うっせ
闭嘴
俺は元バング先生の二番弟子だぞ
想当年 我可是邦古老师的二弟子
結構デカいな
是个大块头啊
いやいや 俺の方が強い 多分
不不不 我比他要强 大概吧
厳しい修行を思い出せ
想想自己那些严酷的修行
この人
这个人
顔 怖いな
脸长得凶神恶煞的
お前の顔面ちょ——だいっ
把你这张脸皮给我吧
見つけたぞ
找到你了
お前を排除する
我要灭了你
あれれ…
哎呦呦
有名人じゃん
遇上名人了
お前の顔も剥きとっていい？
我可以把你的脸也剥下来吗
どうよ？俺の包丁捌き
我这刀工 厉不厉害
わざと硬い頭を狙わせた
我故意让你照着我最硬的头部打的
ハイボルテージフィスト
高压电流拳
消えろ
消失吧
あっという間に片付けていく…
转眼就把怪人消灭殆尽了
S級のジェノス…
S级的杰诺斯…
鬼気迫る強さですね
真是骇人的强大
鬼サイボーグ
魔鬼改造人
最後は…
最后一处在…
その地点から北西に2キロ
西北方 距你现在所处位置2km
既に数名が交戦中だ
已经有数名英雄在与之交手了
喋れるか？
能说话吗
せ 戦闘中
交 交手的时候
奴から目を離してはいけない…
切忌将视线从他身上移开
気が付けば背後に…
一不留神他就会绕到你的背后…
S級ヒーローか
S级英雄啊
キミもゴキブリは嫌いかね？
你也讨厌蟑螂吗
ゴキブリというか
不只是蟑螂
虫の怪人には何かと因縁がある
我跟虫型怪人都有说不清的缘分
最後の一匹…
最后一只…
コイツを速やかに駆除できれば
如果能麻利地将他除掉
先生の試合に間に合うかもしれない
说不定还来得及回去看老师比赛
強いよ私は
我很强哦
ここでジャクメン選手タップアウト
杰克曼选手拍地认输了
ニガムシ選手見事な絞め技
苦虫选手使出了一记漂亮的绞杀
そしてお互いを讃えあっています
接着 两人开始了商业互吹
美しいスポーツマンシップです
多么高尚的体育精神啊
勝ったのか？ニガムシ
苦虫你赢啦？
なんだと！？見てなかったのかチャランコ！先輩の勇姿を
啥！？你竟然没看到师兄的英姿吗 茶岚子
トイレ行ってた
我去上厕所了
この野郎
臭小子
あ おい
啊 喂
お前の次の対戦相手
你下一战的对手
奴には気をつけろ
你可得小心他
俺もバクザンの試合は見たことがあるが
爆山的比赛我也观摩过了
しまったな トイレで帯ほどいたら
糟糕 上厕所的时候把腰带解开了
格下の相手でも容赦なくって…
他可不会因为你弱就手下留情…
お～～い
喂～～
結び方がわかんねえ
忘记怎么绑回去了
お前聞いてるのか！？
你到底有没有听进去啊！？
次の試合は
下一场比赛是由
ザッコス選手との試合で勝ち上がって来たチャランコ選手対
在与扎克斯选手的比赛中脱颖而出的茶岚子选手
過去大会で2連覇の実績を持つバクザン選手です
对战打下2连霸战绩的爆山选手
何人ものファイターを血祭りにあげてきた
已经有数名选手在他手下折戟沉沙
恐るべき『闇地獄殺人術』
令人谈虎色变的「暗黑地狱杀人术」
今回の試合もまた
这场比赛是否会历史重演
一方的な蹂躙で相手を病院送りにしてしまうのか！？
在单方面的蹂躏后 以将对手送进医院告终！？
俺は覚悟の足りない奴らに教えてやってるだけだ
我只是在帮那些没做足心理建设的人认清一个现实
いいか？
听好了
武道家が拳を交える事
武术家以拳相交
それはスポーツではなく
那绝非什么体育运动
命の奪い合いで…
而是拿命厮杀…
おい
喂
まぁいいや これで…
不管了 就这样吧
殺す
我宰了你
始め
开始
始まりました
比赛开始了
このバクザン選手を相手に
面对眼前的爆山选手
チャランコ選手は一体どう戦うか
茶岚子选手会如何应战呢
隙だらけ…
浑身都是破绽…
なんだこの男は…
这男的是闹哪样…
本当に戦う意思があるのか？
他真的有心应战吗
バクザン選手大胆に間合いを詰めていきます
爆山选手大胆地向对手逼近了
お前…
小子…
もしや素人か…
你该不会是个外行吧…
ああ
猜对了
実はこういうの初めてなんだ
不瞒你说 我是头一回接触这种东西
アンタの武術を体験させてくれ
让我体验一把你的武术吧
いいだろう
有何不可
お望み通りフルコースで処刑してやる
如你所愿 就用我的满汉全席送你上西天
まず脚
首先是脚
俺の『鬼泣き下段蹴り』を喰らえば
捱了我的「鬼泣下段踢」
骨は粉砕され二度と立つことはできん
包你腿骨尽碎 再也站不起来
次に胴
然后是躯干
『熊殺し中段蹴り』からの…
吃我这记「屠熊中段踢」…
『修羅正拳突き』
再来一记「修罗正拳」
これでお前の腕は折れ
打的你手臂断裂
五臓六腑がはじけ飛ぶ
五脏六腑七零八落
最後に頭だ
最后是头
あ！
啊
『地獄送り手刀』でお前の頭蓋骨は割れ
用「下地狱手刀」劈碎你的头盖骨
この世とおサラバァ！？
跟这个世界说再见！？
頭さわんなよ
别碰我的头
場外です
出界了
しまった
糟糕
また試合できなかった
又没打成
勝負あり
胜负已分
ドクター 担架を早く
医生 快抬担架啊
なんという大番狂わせだぁ～～
真是让人大跌眼镜～～
優勝候補のバクザン選手を下したのは
将夺冠种子爆山选手打下场的人
初出場 チャランコ選手
竟是初次参赛的 茶岚子选手
また一発で決めたか
又是一拳搞定啊
よし 俺もそれで行くぞ
好 我也学学他
各地で発生した怪人災害について
针对各地爆发的怪人灾害
ナンモイエネ氏をお招きしてお伝えしています
我们请到了文沙都布烁先生 为大家解惑
ナンモイエネさん
文沙都布烁先生
今回起きている怪人同時発生事件について
对于这次怪人在各地同时出现的事件
どうお考えですか？
您有什么看法吗
怪人专家 文沙都布烁先生
まだ何も言えないと
还是不予置评…
ごくり
咕咚
ここで新しい情報が入りました
我们接到了最新消息
A級ヒーロー電光ゲンジが重傷を負い
A级英雄雷光源氏被人发现
英雄名鉴
倒れているところを発見されたとの事です
身负重伤 昏倒在路旁
この件について どう思われますか
对于这件事 您有什么看法吗
やはり言葉にならないようです
看来还是无话可说啊
おい
喂
おいしっかりしろ
喂 醒醒
痛っ
疼
大丈夫か モヒカン君
没事吧 莫西干头
ここに父親と一緒に子供がいたはずだ
在这里的除了这位父亲 还有一个孩子才对
子供の行方を知っているか
知道孩子去哪儿了吗
壕任性 壕粑粑
ナリンキ氏の息子…
壕粑粑先生的儿子
ワガンマ君が怪人に攫われた
壕任性小朋友被怪人掳走了
なんだと！？
什么！？
何が目的で…
他们有何目的…
分からん
不清楚
しかしナリンキ氏による協会への出資は
但是壕粑粑先生一个人的出资
全体の7％にも上る
就占据了资助金整体的7%
彼の信用を失うのは痛手だ
失去他的信任对我们非常不利
ワガンマ君の救出が最優先事項だ
将壕任性小朋友的解救工作定为最优先事项
街に出ているA級以上のヒーローに召集をかけろ
召集所有在市区的A级以上的英雄
しかし…
可是…
街で暴れている怪人は野放しにするというのか？
难道要放任怪人在街上胡作非为吗
S級ヒーローの金属バットが意識不明の重体で発見されました
S级英雄金属球棒病危昏迷被人发现
ほらほら どうした
来呀来呀 怎么了
そんなものに当たる私ではない
我可没废物到被那种东西打中
動きが捉えられない
捕捉不到他的行动轨迹
どこを見ている こっちだ
往哪儿看呢 我在这儿
ただ速いだけではない
不单单是速度够快
視線を避ける独自の歩行に加え
还有能避人视线的独特步法
建物の死角まで巧みに利用してくる
甚至还巧妙地利用了建筑物的死角
仕方がない
没得选择了
これだけは使用すまいと思っていたが…
我本来打定主意不用它的
まだ何か特別な機能を隠しているのか？
你还藏了什么特别机能吗
眼からレーザービームでも出すのかい？
该不会要从眼里射出激光吧
本当はこんな物を実装したくなかったが
我原本并不想装载这种东西的
クセーノ博士の言う通りだ
但库斯诺博士有句话说的很对
追尾ミサイルか？
追踪导弹？
毒ガスか？
还是毒气？
相手の方が上回る分野の存在については
人外有人 如果无法接受这一事实
受け入れなければ成長する事はできない
那便永远无法成长
まさか殺虫スプレーなんてことはないだろうな
总不会是杀虫喷雾吧
な 何だ！？
什 什么东西！？
あ…脚が
我…我的脚
これは！？
这是！？
超強力な瞬間接着剤
超强力的瞬间粘合剂
たとえ素早い忍者が襲って来ても
这是为了在被以速度见长的忍者偷袭时
瞬殺できるように用意していたものだ
也能将其秒杀而特意准备的
しかし これを使えば
可是一旦动用了它
奴のスピードを俺が認めるようなもの
就等同于承认了自己对他的速度束手无策
何の話だ
你在讲什么东西
お前には関係なかったな
与你无关
焼却
焚烧
脚を捨てて逃げたのか
自断双脚逃命了吗
どちらにしろ致命傷…
反正怎么着都是致命伤…
ひとまずスタジアムに戻るか
还是先回体育馆看看吧
先生の試合に間に合うかもしれない
说不定还能赶上老师的比赛
高速接近反応
高速接近反应
ゴキブリか！？
蟑螂回来了！？
いや これはまた別の…
不对 又来了只新的
ちょっと…
等…
あなた達…
你们几个…
簡単に敵の手に落ちてるんじゃないわよ
别轻易就落入敌人手中啊
焦っちゃって可愛い～
你慌乱的样子真可爱～
残念だけどこの子達はもう私の奴隷
只可惜啊 这些小乖乖已经是我的奴隶了
部下を奪われた気分はどうだい！？
被人抢走手下的感觉如何！？
ほらほらぁ 反撃しないとぉー
快呀快呀 再不反击可就没命了
遠慮してるのね
舍不得下手啊
だったらアンタもこの弩S様の
既然这样 就让你也加入他们
奴隷仲間に入れてあげるわ
一起成为我的奴隶吧
お前それじゃ生き残れねーぞ
你这样可是活不长的
うるさい
吵死了
この人数相手になかなかやるじゃない
能定住这么多人 有两下子呀
でもいつまで凌げるかしら
但你又能撑多久呢
さあ ビシバシいくわよぉー
来迎接我暴风雨般的抽打吧
効いた効いた
奏效了 奏效了
これでもう私の言いなりなんだから
这下你也要对我言听计从了
ところであんた
话说回来
『エスパー姉妹』の片割れよね？
你应该是「超能力姐妹」中的一员吧
つまりアンタの妹はS級ヒーロー『戦慄のタツマキ』
也就是说 你妹妹是S级英雄「战栗的龙卷」
て事はアンタを餌にすれば
这么说来 如果拿你当诱饵
タツマキを誘い出せるってことじゃなぁい！？
岂不就能把龙卷引出来了！？
妹が大物で得したわね
有个这么争气的妹妹 你真是赚到了
私のムチで自我を失わない？
中了我的鞭子却没有迷失自我？
なんて自意識の強さ
这是何等强大的意志力
嫌いなタイプかも
怕不是遇上我讨厌的类型了
痛ぇな この糞アマ
很痛的耶 臭婊子
妹を呼ぶ餌にしようと思ったけど
原本是想留着你引出你妹妹的
もういいわ
可我改主意了
今すぐ打ち殺す
我现在就要抽死你
呼ばれなくたって来るわ
不用你叫她也会来的
あの『姉』は…
我那个「姐姐」…
なんだいこの振動！？
怎么突然震得这么厉害！？
思ったより近かったようね
看样子距离比我预期的要近啊
私がダメージを負ったことを察知された
这么快就察觉到我负伤了
来る
来了
爆発！？
爆炸！？
何かが近づいてくる…
有东西在向这里逼近…
恐ろしい何かが…
某种可怕的东西…
彼女が来る
她要来了
戦慄のタツマキ
战栗的龙卷
ど…弩S…
弩…弩S…
ヒーロー側にもとんでもねぇ化け物が…
英雄当中也有强到逆天的怪物…
もう…向こうは…全…滅…
那边…已经…全…灭…
コイツは想像以上にヤバいようだ
看样子她比我预想的还要危险
一旦ここを離れた方が…
还是先撤退…
出た
出现了
お姉ちゃん…
姐姐…
わ…私 まだ負けて…
我…我还没输…
もうお家にお帰りなさいフブキ
你先回家去 吹雪
全部私が片付けるから
这里我会收拾干净的
ア アンタ達
你 你们…
私の逃げる時間をかせぎな
帮我争取逃跑的时间
待ってお姉ちゃん
等一下 姐姐
彼らは味方よ
他们都是我的同伴
攻撃しないで
别攻击他们
攻撃しないでって言ったのに…
不是让你别攻击的吗
こんなの攻撃の内に入らないわよ
这种小把戏算不上攻击
いや十分…
不 绰绰有余了…
あとこういうのは味方じゃなくって
另外 这种的根本不叫同伴
足手まといって言うのよ
叫累赘
まだ『B級同好会』を続けていたなんて驚いたわ
你居然还在搞「B级同好会」真让我惊讶
あーもう 逃げられちゃったじゃないの
哎呀都怪你 让她给跑了吧
無駄話してる場合じゃないわね
没时间跟你说闲话了
他にも怪人がいるみたいだし…
还有好多怪人没处理呢…
そいつらにも伝えておいてくれる？
能替我跟那些家伙说一声吗
こういう災害時は邪魔だから
发生这种灾害的时候 他们只会碍手碍脚
さっさと避難してって
还不如赶紧去避难
自己否定になるから
我不想自我否定
なるべく意識しないようにはしてきたんだが…
所以一直以来 我都尽量不去想那些东西…
困ったな
伤脑筋啊
また考えてしまっている
一不控制就又开始想了…
人間が食いたい 人間の肉が食いたい
我想吃人 我想吃人肉
そこまでだ
束手就擒吧
このA級ヒーロー蛇咬拳スネックが来たからには
有我A级英雄蛇咬拳斯奈克在此
市民に指一本触れさせん
你休想碰市民一根寒毛
思えばあの頃の俺は最高に輝いていた
现在想来 那是我人生中最辉煌的时候了
自分は民衆を救う力を持つ限られた存在
自认身怀万中无一的可以拯救民众的力量
本物のヒーローなのだという自負が
身为真正英雄的自负感
精神を充実させた
让我的精神倍感充实
しかし次第に現実が見えて来た
然而渐渐地我认清了现实
自分の力ではどうあがいても勝てない者の存在
这世上有着我再如何挣扎也无法战胜的存在
名も無き一般人の中にすら
就连无名无姓的路人当中
俺より遥かに強い者がいるという現実が
都有令我望尘莫及的强者
プロヒーローは本当に必要なのだろうか？
职业英雄真的有必要存在吗
最近では疑問にすら思う
最近我甚至对此产生了怀疑
もしかして俺なんかいなくても
说不定就算没有我
ヒーロー協会がなくなっても…
就算没有了英雄协会…
代わりに『誰か』が怪人を退治するのではないか と
也会有「其他人」代替我们去击退怪人
少なくともこの男は
至少面前的这个男人
いちいち俺が守ってやる必要などないようだ
完全不需要我的保护
さっきのマックス君の方が思い切りが良かったな
刚刚麦克斯那股不顾一切的拼劲还更好一些
お前こそ避けるばかりで反撃してこないのは何なんだ
你自己还不是一味闪避 为什么都不反击？
一応アンタの実力も確認しておきたくてさ
我只是想确认一下你的实力
A級ヒーローって高給取りなんだろ？
A级英雄是高薪职业吧
このレベルで出来るなら
如果这种实力就能胜任的话
案外割のいい仕事かも…
那这份工作倒是出乎意料的划算
なんてね
我就是这么一说
金だけ欲しいな
真想不干活光拿钱啊
お前はなぜ強い
为什么你这么强
お前のような大して志も持っていなさそうな奴がなぜ
像你这种没什么高远志向的人凭什么这么强
才能ってやつじゃないかな？
这大概就叫天赋使然吧
いちいちムカつく奴だ
真是越看你越不爽
修業時代も適当に師匠の相手をしていただけだし
想当年我学武术的时候 就是随便混混应付师父罢了
ここ数年はなんの練習もしてないしね
这几年也完全没有练习过
アンタこそなんでヒーローなんかやってんの？
我倒是更好奇你为什么要当英雄
その程度の実力で
就凭这点三脚猫的功夫
な なんだと？
你 你说我什么？
最近は強い怪人も増えてる
最近强大的怪人越来越多
アンタが頑張った所で焼け石に水だろ
你再怎么努力也是杯水车薪嘛
ヒーローがいようがいまいが
不管有没有英雄
生き残る人間は生き残るし
能活下来的人自然会活下来
怪人がいようがいまいが
不管有没有怪人
弱い生き物は淘汰されていく
弱小的生物都注定要被淘汰
それが自然の理だ
这是自然规律
だったら
照你的说法
怪人に襲われてる人々を放っておけとでもいうのか！？
就该眼睁睁看着人们遭受怪人袭击吗！？
何！？
什么情况！？
演出？
特效？
英雄协会医院
-怪人だ -どうして病院内にまで
-怪人来了 -怎么跑到医院来了
ここは俺達が食い止める
这里有我们挡着
脚底板
屋上へ避難を
快去屋顶避难
それでもどうせ 『俺達』は生き残る
即便如此 「我们」总归是能活下来的
監獄に怪人が何の用だ！？
怪人来监狱做什么
ボスなら怪人を退治しに脱獄したぞ
我们老大早就越狱出去打怪人了
ぷりぷりプリズナーは不在か…
性感囚犯不在啊…
まぁいい
也罢
誰が生き残るだと？
你说谁会活下来？
『強い奴ら』さ
「强大的人们」
なんだと
什么
つまり こういうこと
就是这个意思
もり上がってんな…
外面真热闹啊
どうだギョロギョロ？
怎么样了 大炯眼
怪人たちはうまく暴れているか？
怪人们有没有闹翻天呀？
はい 何匹かは失いましたが
嗯 尽管失去了几只
概ねコチラが優勢の模様
但大致还是咱们占优势
ヒーロー協会は慌てています
英雄协会已经坐不住了
ゴウケツは何をしている
豪杰在干嘛
格闘家が集うイベント会場へ向かっているようです
他正赶往格斗家云集的比赛会场呢
現在確認できる大きな戦果は
目前可确认到的硕果有
鬼サイボーグ
魔鬼改造人
金属バット
金属球棒
そして メタルナイト
以及金属骑士
しかもこちらにはまだ主力怪人達が控えています
而咱们的主力怪人还稳坐后方
『怪人協会』の圧倒的勝利は確実です
「怪人协会」的压倒性胜利指日可待了
『怪人王』オロチ様
「怪人王」大蛇大人
S级英雄